Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен үйдемін!
Өйткені, жер үстіндегі ауа ең жақсы.
Бұл таң ба? кеш?
Терезені әлі ұстамаңыз. Телепортация техникасы пайдасыз болады!
Кабру. (Кабуру) А.
Мен ертең аралдың иесіне барамын. Мен қосымша айғақтар сұрағым келеді.
Сен маған бәрін айтасың ба?
Лайос және басқалар туралы ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Мен енді Фариннің адамдардан бас тартқанын қаламаймын.
Жарайды. Бүгін жақсылап демалыңыз.
Ой! Қараңыз, Куро! Үлкен кеме!
Ха! Қызық, кемеде байлар көп пе?
Иә? Апыр-ай!
Бұл жаман...
Тосиро-сан, менің ойымша, біз қазір баруымыз керек.
Сол ақ кеме. Бұл батыс эльф кемесі.
Құстың басы.
Оны канарея деп атайды.
Лабиринттің қауіптілігі белгілі бір деңгейден асқанда пайда болады.
Олардың міндеті - лабиринтті зерттеу... және оны жеңу.
Арал иесіне қысым көрсетіп жатыр деген қауесет біраздан бері айтылып жүр➡
Сіз мәжбүрлеу шараларына жүгінген сияқтысыз. Бұған рұқсат етілген бе?
Бұл Таллманның жері, солай ма?
Эльфтер мен гномдар үшін қысқа өмір сүретін түрлер сәбилер сияқты.
Оның үстіне арал иесі жақсы келіссөз жүргізуші емес.
Тезірек барайық.
Хм... Эй!
Бұл Шлоу емес пе? Намари?
Фарин ше?
Лайос пен басқалары бас тартпаған сияқты. Мен көремін...
Сіз мұны жедіңіз бе? Мен тамақтанып отырдым...
Біз арал иесін көруге келдік.
А, бұл мүмкін емес.
Ол маңызды адам кенеттен келгендіктен ғана кірді.
Ол бірнеше сағат бойы шықпайды.
А... Әлі кеш пе?
ішке кірейік. Бұл жаман болар еді.
Лабиринт эльфтердің қолына түссе, болды.
Менің туған жерім де лабиринтте гүлденген қала болды.
Бір күні кенет құбыжықтар толып, эльфтер келді...
Көп адам қайтыс болды.
Менің отбасым неге өлуге мәжбүр болды?
Анам мені жалғыз өсіру үшін көп еңбек етті.
Бұлай өлетін адам емес.
Мен мұның қайталанғанын қаламаймын.
Қазіргі құрылым тек кейбір нәсілдердің күші бар➡
Бұл екеуіне де зиянды.
Кешіріңіз. Арал шеберіне хабарлайтын бірдеңе бар➡
Мен осындамын. (Арал иесі/тансу) Мух...
Не?
Көріп отырғаныңыздай, ол жүктелуде. Шығаруға өтініш берейік.
Бұл лабиринттің қазіргі жағдайы туралы есеп. Өтінемін, тыңдаңыз.
《Қысуға болмайды...》
Қысқа болыңыз.
Лабиринтті зерттеу кезінде➡
Мен құбыжыққа айналған адамды кездестірдім.
Не...! Ах!
химера ма? Прогресс күткеннен жылдамырақ.
Мен айттым ғой!
Жауапты шыдамдылықпен күтуге уақытым болмады!
Қазір қонуға тапсырыс! Не деген өзімшілдік!
Қария, сабыр сақта. Хмм...
Шекара және т.б. адам өміріне қатысты болмашы мәселелер.
Маған қарт адамдай қарауға себеп жоқ!
Сандық... Жетпей ме? Не! ?
Арал шебері күткендей, сіз икемді және ақылдысыз.
Олай болса, осы жерге мөртаңба қойыңыз.
Жоқ! Бұл болмайды!
Бұл жағдайды нашарлатады...
《Шынында... маған➡
Мен лабиринтті басқара алатын мүмкіндігім болғанша, еш қиындық болмас еді.
Бірақ бұл мүмкін емес.
Сондықтан мен оларға көмектесе алатынымды білу үшін басқа дарынды авантюристтерді іздей бастадым.
Бірақ олардың көпшілігі өзімшіл және елеусіз болды.
Соңында, өзіңіз➡
Лабиринтті бағындырудан шаршаған кезде➡
Мен Тоден ағалары мен апалары туралы өсек естідім.
｟Бұл біршама жақсы тәрбиелі.
Оның түйсігі жақсы, бірақ риясыз сияқты.
Ол біртүрлі жігіт.
《Мен іздеген сайын ол бөтен болып кетті.
Бұл ерекше күшті емес, бірақ ол тереңдікке жетті.
Жаман қауесет келе береді. Оларға ақша ағылады.
Шығу жұмбағы, жақсы түсінбеген достық.
Бірақ әйтеуір➡
Бұл кісінің аралдың тағдырына қатысы бар шығар деп ойладым.
Бұл жақсы ма, жаман бола ма деген сұрақ...
Мен әрқашан сізбен тікелей сөйлесіп, шешім қабылдағым келді➡
Ақыры кездесіп, әңгімелескенімізде көзім жетті.
Ол тек құбыжықтар туралы ойлайды.
Ол аралдың болашағын ойлай алмайды.
Мен мұны саған сеніп тапсыруға болмайды, бірақ мен саған мынаны айта аламын.
Енді Таллманның ішінде➡
Ол лабиринттің ортасына ең жақын адам.
Бұл бірінші және соңғы мүмкіндік шығар➡
Біз эльфтердің жолымызға түсуіне жол бере алмаймыз.
Онымен не істеу керек, содан кейін.
Жетеді... Әй?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. О! Арал мырзасы!
Қону туралы бұйрықтар. (Кабуру) Күте тұрыңыз!
Қазіргі уақытта лабиринттегі құбыжықтардың құрылымы, ортасы және түрлері әр түрлі➡
Өте тұрақсыз. Әрине түсінемін.
Бұл лабиринт өскен кездегі қасиет. Біз оны мүмкіндігінше тезірек тоқтатуымыз керек.
Адамның өсу кезеңі.
Дәл осы кезде тамақтану өте қажет.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің туған қаламды 15 жыл бұрын лабиринт қиратты.
Бұл Утайя деген қала.
15 жыл бұрын? Менің айтайын дегенім осы.
Сіз сол уақытта аман қалған баласыз ба? ?
Мен оны сол кездегі командирдің орынбасары немесе басқа біреу үйіне алып кеткенін естідім.
Иә, бірнеше жыл бойы көмектескеніңіз үшін рахмет.
Ей, мені сүйгендіктен, мен шытырманшы болдым.
Әскерге бару менің арманым еді, бірақ нәсілдік кедергілер де болды...
Туған жерімнің қасіреті қайталанбауы үшін бірдеңе жасасам екен.
Бұл ерекше жеңіс. Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Көңілді жүзіңізді анда-санда көрсетіңіз. Сонымен.
Ах. «Тамақтану» туралы не деуге болады? не болды.
Жалғастыру.
Еңбегіңізге рахмет➡
Утайяның лабиринті бірден құлады➡
Сарбаздарға да, тұрғындарға да көп шығын келтірілді.
Өйткені өлгендер құбыжықтарға айналып, адамдарды тірідей жеген.
Артынан талай жауынгерге шабуыл жасалды дейді.
Сандармен шабуыл жасасаңыз да, тек Утаяның қақпағын басасыз.
Мен лабиринтті жабуды ұсынамын.
Лабиринтті тамақтандыруға болмайды.
Лабиринт шайқаста зақымдалуы мүмкін➡
Бұл сіздің ниетіңіз болмауы керек.
Кім қалды?
Көпшілігі бір қабатта шоғырланған. Біртіндеп көшейік.
Әрбір адамда қандай да бір байланыс бар.
Мен көмек сұраудың кейбір жолдарын білемін.
Оны маған қалдыр!
Гует.
《Шроу: Мына жігіт...осы жағдайда құбыжықты жеп қойды ма?》
Эй, дайындал. иә?
Тергеуге дайындық. иә?
Ол бірдеңені жоспарлап отырған болуы керек.
Осыншама көп айтқыңыз келсе, мен жасап көрейін.
Бірдеңе болса, дереу әскерді жіберіңіз.
Жақсы. иә.
Ой...
Бұл пісірілген жұмыртқа ма? иә?
Бұрын мен жанды жұмыртқаға теңеп едім➡
Жан араласқан күй жұмыртқадай➡
Жағдай қандай?
Мысалы, қатты пісірілген жұмыртқа мен қуырылған жұмыртқа мүлдем басқа әңгіме, солай емес пе?
Білесің бе, жанды жұмыртқаға салыстыру➡
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін емес.
Маған күшіңді бересің бе?
Жақсы теңеу болғанына тәнті болдым.
Жұмыртқа сияқты әртүрлі қасиеттерге ие ештеңе жоқ.
Мысалы, бұл қыздыру коагуляциясының температурасы ақ және сарысы үшін әртүрлі.
Көбіктену Ылғалдандыратын жабысқақтық Бір қызығы эмульсия.
Су мен май сияқты➡
Тіпті бір-бірімен араласпайтын заттар да қолайлы жағдайда жақсы араласады.
Осы сияқты.
Ал... Мен сенімдімін неге жұмыртқа? ?
Лайос Мына нанды ал.
Уф... Уф. Ах.
Ол аяқталды!
Оны қалай жеу керек?
Шанышқы мен пышақты пайдаланыңыз.
Нанмен бірге сарысы мен соусты сорып жеу.
Әрине жақсы.
Хмм…. Хмм.
Изуцуми, ештеңеге қарауды доғар!
Сіз бірдеңе көріп тұрсыз ба? Жоқ, шынымен емес.
Мен бар болғанын сезіндім. Эх...
Иә! Мүмкін бұл галлюцинация емес шығар! ?
Иә?
Жоқ, бұрын сиқырлы мас болған кезде➡
Сізде галлюцинация және есту галлюцинациялары бар дедіңіз.
Бұл ұзақ уақытқа созылды. мәңгілік! ? Неге үндемедің? ?
Өйткені ол мені бірден психикалық ауру сияқты нәрсемен қорқытады.
Жоқ, сіз ауырып жатырсыз. А... Бұл қандай галлюцинация?
Менімен үнемі біреу сөйлеседі.
Басында не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Бірақ бірте-бірте дауысы да, пішіні де анық бола бастады.
Мен қорыққандықтан көрмеймін деп жүре бердім.
Сіз мені естіген шығарсыз.
Енді ше?
Мен сені менсінбегеніме ашулысың ба...?
Әңгімелесу дұрыс па?
Бұл зұлым рухқа ұқсайды ма? Иә….
Менің ойымша, кез келген жағдайда. Уф.
Сәлеметсіз бе!
Сізге қажет нәрсе бар ма? Иә... иә...
Сіз не айтасыз?
Мені жын сияқты көргендеріне ашуланамын.
Сондай-ақ. (3 адам) Иә?
Сиқыршының сізге көмектескені үшін көрсеткен жақсылығын ұмыттыңыз ба?
Иә?
Әй, сол кезде.
Бұл болды. Рахмет айтыңыз.
Hmph….
Мен сені таныстырғым келетін біреу бар.
Не істеу керек? Өлім құдай емес пе?
Менің басқа амалым жоқ. Жарайды!
Олай болса мен ол кісімен танысуға рұқсат етіңіз!
А... Жоқ! ?
Иә! ? Апыр-ай! Апыр-ай!
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Уф... Ааа...
Ах!
(Инелік аспаз)
Хмм….
Мм... Аа!
А... Хмм... ой... Не... не?
Міне... ⚟Эй!
Бұл қауіпті!
Ю! жалғыз мүйізді!
Балалар... Сырттан келдің бе? ?
Жоқ, біз лабиринттен келдік...
Бұл өте қиын! Менімен жүр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құбыжықтар соншалықты тыныш...
Сізге бізге зиян тигізбеу бұйырылды.
Ах. Бірақ сырттан келгендер басқаша.
Ауылдың заттарын жаныңда ұста.
Хмм…. Ах, Изцуми, не болды?
Бұл трансферттік ауру ма? Өзіңізді шаршап жатырсыз ба?
Бұл Алтын қамал ма? Бұл дұрыс.
Мен мұнда рухпен танысқандықтан келдім➡
Олар осында тұрады ма? о иә.
Толығырақ білу үшін кездесуді жоспарлап отырған адамнан сұраңыз.
Неліктен сізді таңдадыңыз?➡
Мен де көп білмеймін. Сіз таңдадыңыз ба?
Мен таптым. Бір минут күте тұрыңыз.
Күйеуіңіз құлшылыққа кетті.
Мысал…. Эх➡
Бұл не?
Біраз кідіріс болған сияқты.
Қожайын қайтып келгенше ауылда демалыңыз.
Барлығы сізге қамқорлық жасау үшін өліп жатқан сияқты.
Мен саған қайда көрсеттім? Ештеңесі жоқ ауыл ғой.
Бұлардың барлығы Алтын сарайдың тұрғындары ма? Қарт адамдар жоқ.
Мен құбыжықтар өсірілетін жерді көргім келеді.
Хмм. Мен жол бойында көрген егістік жерлерді көргім келеді.
Иә, жақсы ма? Әрине, мен сізге жол көрсетемін.
Иә!
Мен осында күтемін.
Мен Изуцумиді жалғыз қалдыра алмаймын. Мен де.
Ми Минотавр! әйел! ?
Ах... Бұл сауын сиырдың орнын басады.
Неліктен құбыжықтарды мал ретінде пайдалану керек? иә?
Қарапайым мал алу қиын болды.
О...
Конверт пе?
Вум Бұл әдемі, жақсы күтімді алаң.
Оны тек ауыл тұрғындары тұтына ма? Әрине, қалдықтар көп.
Сонда да өрістер болмаса, істейтін ештеңе болмас еді.
Олар пішіні жағынан болса да жердегідей өмір сүре береді.
Не...
Изуцуми, жақсысың ба?
《Ол ауырмаған сияқты》
Бұл! Бір сәтке бола ма?
Хмм... көйлек?
Иә! Біз тіккен киімдер!
Әрқашан кезекпен бір-бірімізді киіндіреміз➡
Бұл қызықсыз, өйткені бәрі бірдей жүздер...
Егер маған бәрібір. (3 адам) Уау.
Мен қайсысын таңдауым керек? Ақыр соңында ол қызыл ма?
Кешіріңіз, сіздің көзқарасыңыз бойынша➡
Мұның бәрі ескірген болуы мүмкін. Болды...
Уау. ''Бұл мен ойлағаннан басқаша...''
Сыртқы әлеммен байланысын үзген мың жылдан кейін тенденциялар басқаша болар ма еді?
Келесі - бұл.
Пуха! Жақсы!
Мен ішуді аздап таңдаймын, бірақ бұл жаман емес!
Бұл құрмет. Мен оны орктарға да тамақтандырамын➡
Соңғылары әсіресе танымал.
Ммм... Керемет.
Әй, сіз де шарап жасайсыз ба?
Негізі мен оны жақында ғана сала бастадым➡
400 жыл бойы қайнатып келе жатқан Алемен салыстырғанда, қиын кезеңді бастан кешіруде.
400 жыл! Бұл бұрыннан қалыптасқан саке сыра зауыты! Сіз қай ұрпақсыз?
Мен оны 600 жасымда бастадым, сондықтан бұл бірінші буын.
А... иә? (жүгіру дыбысы)
Мен Минотаврды саууым керек!
О, сен мұны істедің. Оны жүрегіңізге жабыңыз.
О, құдай!
Біз мұнда құбыжықтарды өсіруге толықтай қол жеткіздік!
Міне! Бұл үлкен дриад фермасы! Сиыр сияқты төрт емшегі бар!
Мен мас болып бара жатқан сияқтымын...
Жоқ, бірақ сиырларды осылай сауу таңғажайып оқиға болды...
Енді ойлап қарасам, Марсиль мен Изуцуми... Бұл қалай есіңізде?
О... күткенім үшін кешіріңіз...
Боу! Бұл көріністе не бар! Тым толқыдың!
Жоқ, бұл! Менде мұны сұраудан басқа амал қалмады...
Мен бәрібір ең тынышын таңдадым.
Марсиль... Бұл...
А... не... не?
Неліктен Изцумиді қатты сағындың?
А, бар! ? Неге деп ойлаймын! Міне осы! ?
Мен сәбилік күйге оралған сияқтымын.
Эй.
Мен оны жек көремін! Уф.
Өйткені мұнда көптеген қабат-қабат кедергілер бар➡
Мүмкін бұл Изцуми туралы бірдеңеге кедергі келтіруі мүмкін.
Олардың жартысы құбыжықтар. иә.
Бірақ мен құбыжықтарды агрессиясынан айыратын бөгетті ешқашан көрген емеспін.
Мен мұны шеше алсам ғой.
Мен ешқашан көрмеген көптеген кейіпкерлер бар, мен мұны бір түнде жасай алмаймын!
Қазір бәрі цензурадан өткен!
Бірақ бұл шынымен де ғажайып жер.
Егер бұл жағдай болмаса, мен мәңгі қалғым келеді.
Мен де...
Хмм. (есіктің ашылған дыбысы)
Күткендеріңізге рахмет.
Кішкентай болса да, кешкі асқа дастархан жайдық.
Мұнда келіңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Барлығыңызға қош келдіңіздер. Менің сені көргім келген.
Менің атым Яад. Білетін шығарсыз➡
Ол Дельгалдың немересі. Делгал...
Енді трубканы қойыңыз.
Мен сізді неге мұнда шақырғаным туралы ұзақ әңгіме айтып берейін.
Тамақты ұсыну.
Мм... мына ет... иә!
Әркімнің қалауы бойынша минотавр еті!
Уау...! Гррр….
Сіз күнделікті құбыжықтарды жейсіз бе?
Оны кейбір адамдар жейді➡
Негізі мен тамақ жемеймін. (2 адам) Иә?
Дәм сезуім түтіккен.➡
Біріншіден, тәбетім жоқ.
Бұл ашуланған сиқыршы➡
Бұл бізге таңылған өлместіктің қарғысы.
Неліктен сиқыршы мұндай әрекетке барады?
Қазір... есіме түскенше ➡
Оның дұрыс сөйлеуге жағдайы жоқ еді.
Бірақ біз үшін алаңдамаңыз. Көңіліңіз қалағанша ләззат алыңыз!
Тәбетіңіз болмаса да➡
Басқа адамдардың тамақ ішіп отырғанын көру жақсы.
《2 адам: Мен оны жегім келмейді деп айта алмаймын.》
Менің атам...
Ашуланған сиқыршы➡
Қара магияға бет бұрғаным менің кінәм болды➡
Ол көптен бері ауырған сияқты.
Содан ол көмек сұрау үшін жерге барды.
Жердегі атаң ше?
Менің естуім бойынша➡
Бір күні ауыл катакомбаларынан кенет пайда болады➡
Өзін жер аударылған патшалықтың патшасы деп атаған➡
Ашуланған сиқыршыны жеңген адамға ел үшін бәрін жасаймын деп айт➡
Шаңға айналады... солай ма....
Атамның дерттен құтылғаны үлкен жұбаныш.
Қарғыстан құтылу үшін көп адамдар ауылдан кетті.
Бірақ ешқайсысы сәтті болмады, тек денелері ғана жоғалды.
Денеңізді жоғалтқанда, сіз бірте-бірте өзіңізді сезінесіз және зұлым рухқа айналасыз.
Бұл жерге қайтып келуге болмайды.
Сіз онымен бірнеше рет кездескен болуыңыз керек. 《Үш адам: Мен мұны істедім!
Олар тіпті үстіне қасиетті су құйып шербет жасады! 》
Сонымен... бізді мұнда не үшін шақырды?
Бұл пайғамбарлық. пайғамбарлық? иә.
«Ол қанатты қылыш алып, ашуланған сиқыршыны жеңеді➡
Ол бізді босатады».
Қанаттар? Кенсуке ше?
Оның қанаттары бар, бірақ...
Бұл! ? Оның бетінде арыстан бар! ?
Мен білмей тұрып... Әй!
Қанатты арыстан – бұл елдің қамқоршысы.
Ашуланған сиқыршы лабиринт түбіне түсіп қалды➡
Арман арқылы болашақты болжау➡
Ол әлі күнге дейін бізге жол көрсетеді.
Атамның жерге сапарына да сәуегейлік себеп болған.
Лорд Лайос Пайғамбарлық осылай жалғасады.
«Қанатты қылыш ашулы сиқыршыны жеңді➡
Ол осы елдің жаңа патшасы болады». Боу!
Бұл! Сіз қате адамсыз! Мен бұл қылышты кездейсоқ таптым!
Кездейсоқ емес.
Оның қазір бар екендігі➡
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Лорд Лайос.
Маған уәде бере аласыз ба?
Ашуланған сиқыршыны жеңіңіз➡
Сіз бізді босататын едіңіз. Уау... бұл….
Ум...
Бір сәт ойланып көрейін.
Жоқ, жоқ деп айтыңыз. Қандай мүмкіндіктер ашық қалды?
Бірақ бәрібір мұны істей алмайсыз.
Кенсуке, сен қашан олай болдың?
Сені зындан тазалаушы жеп қойғанда күдікті.
Тамақ әзірлеуге қобалжығанымнан шығар➡
Не жесем де, дәмін тата алмадым...
Жақсы…. Бұл жігіт өте қу!
«Әркімнің қалауы» дегеніміз не? Гррр….
Негізінде дәмі жоқтың қасы еді. (2 адам) А.
Олар тамақ керек емес деді.
Сондықтан болар дұрыс пісіре алмадым.
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Оларға өрістер немесе ыдыс-аяқ қажет емес, бірақ➡
Неліктен олардың бәрі сонда?
Неге оларды мың жыл күту керек➡
Сіз оны сақтауды жалғастырдыңыз ба?
Қажет болғандықтан шығар.
Олардың есі дұрыс, тірі қалуы үшін...
Лайос. Хмм.
Орк басшысына айтқан сөзіңіз есімде.
А... не болды?
Бір түн ойланыңыз.
Мен де осында ұйықтай аламын ба? Сіз үшін дайындалған бөлмеде ұйықтаңыз.
Мен жалғыз қалғым келмейді! Изицуми де біраз оғаш.
Қаптама және орау. Еденде ұйықта!
《Қолдарым суық болды...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory